Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Merc healing other.po
Languages: zh_tw

source: Close your eyes and embrace the pain
zh_tw: 閉上眼睛，擁抱痛苦

source: Sit back and embrace the pain
zh_tw: 坐下來擁抱痛苦

source: This is gonna sting... enjoy it while it lasts
zh_tw: 這會刺痛......在它持續的時候享受它

source: Oh this is gonna hurt
zh_tw: 哦，這會受傷

source: Hold still
zh_tw: 靜止不動

source: I can sort this
zh_tw: 我可以對此進行排序

source: I'll do what I can
zh_tw: 我會盡我所能

source: Let's take a look...
zh_tw: 讓我們來看看...

source: Let's see here...
zh_tw: 我們在這看......

source: Here, I'll sort you out
zh_tw: 在這裡，我會幫你解決

source: Here, I'll give you a once over
zh_tw: 在這裡，我會給你一次

source: Let me take a look
zh_tw: 讓我看一看

source: Mmh. Soft...
zh_tw: MMH。柔軟的...

source: Oho...
zh_tw: 啊哈...

source: Hey! Watch your hands!
zh_tw: 嘿!看著你的手！

source: Hrm... I'll see what I can do...
zh_tw: 嗯......我會看到我能做些什麼......

source: This doesn't look so good...
zh_tw: 這看起來不太好......

source: ... What a mess...
zh_tw: ... 真是一團糟...

source: I don't like the look of this...
zh_tw: 我不喜歡這個......

source: This looks bad...
zh_tw: 這看起來很糟糕......
